(Episodio 92) He tomado una decisión.
me llevo a mi mamá
al extranjero para recibir tratamiento.
Está bien,
tendré a michael
póngase en contacto con ese médico.
simplemente no lo sé
cuanto tiempo tomará
para volver.
haré arreglos
para todo.
Solo lleva a tu mamá allí.
No necesitas preocuparte por el resto.
Además de la cirugía de mi mamá,
No me preocupa nada más.
me ocuparé de
las cosas de tu padre.
Al menos antes de que regreses,
puedo asegurarme
él no te causará ningún problema.
yo
aun te preocupas...
¿Qué te preocupa?
¿Preocupado por mí?
De esta manera,
ya no tendrás que preocuparte ¿verdad?
¿Qué estás haciendo?
te lo prometí
que le pondría un anillo de verdad
en tu dedo.
tu
¿Recordaste todo eso?
Lo lamento.
Después de que nos separamos,
Regresé a Elveron,
y luego me enfermé gravemente.
me olvidé de todo
entre nosotros
y han desarrollado
insomnio desde entonces.
Sé que me has estado esperando.
Ahora estoy listo
Estoy listo para pasar el resto de mi vida.
para compensarte.
Entonces, Noemí,
¿Estás dispuesto a
concede mi deseo?